Sfrutta la potenza dell'agente di
apprendimento nelle app di Microsoft
365 che usi già, come PowerPoint.
Grazie al linguaggio di conversazione,
Copilot può comprendere i tuoi
obiettivi e le tue intenzioni.
Copilot consiglierà l'Agente di
apprendimento quando ne avrai più
bisogno, ad esempio quando vuoi
esercitarti con la presentazione che
stai preparando per un riesame della
leadership.
L'agente si apre nel riquadro di
Copilot, legge il tuo contesto e
risponde con risorse e indicazioni
mirate.
Non è necessario passare da un'app
all'altra.
Quando desideri approfondire, il tuo
Agente di apprendimento personalizzato
è a portata di clic.
Puoi aprirlo in qualsiasi momento dal
menu di Copilot per visualizzare i
prompt relativi al tuo lavoro e al tuo
ruolo.